El sol está tan brillante
que no puedo abrir los ojos.
Cuando sopla el aire húmedo,
se dificulta respirar.
Ya estamos en noviembre,
pero parece que fuera pleno verano.
Esta ola de calor tan inesperada
confunde todos mis sentidos.
Regresó la estación
que creía que había terminado.
Tú has cambiado.
¿En qué sentido?
Te ves viejo.
¿Hola?
¿Rin?
¿Quién es ella?
Mucho gusto.
Hase y yo trabajamos juntos
en el catering.
Me llamo Miyauchi Masumi.
¿Por qué no me dijiste nada?
Bueno…
¿Lo estabas escondiendo?
Claro que no.
No me pareció que fuera relevante.
¿Por qué no ibas a rechazar
una oferta laboral de tu exnovia?
Ya te lo dije, no fue eso.
Fue solo una coincidencia.
No tienes de qué preocuparte.
Masumi y yo… quiero decir…
Miyauchi y yo no somos
de los que suelen aferrarse al pasado.
No lo puedo creer.
¿Cómo? No entendí eso.
Dije que no lo puedo creer.
Para mí, esto va en contra
del sentido común.
Y creo que todos mis amigos de Corea
me darían la razón.
¿Podemos dejar de hablar de eso?
Ya sabes cómo es esto, ¿no?
Aunque discutamos
sobre qué consideramos sentido común,
no llegaremos a nada.
Rin,
no te dije nada de lo de Miyauchi,
y lo siento.
Pero…
el proyecto del catering
me hizo sentir realizado.
Hasta es posible que me presenten a…
Quiero apoyarte en tu trabajo,
pero…
¿dónde están tus modales como novio?
¿Acaso olvidas que una exnovia
es alguien de quien te enamoraste una vez?
Podrías volver a enamorarte.
- Eso nunca pasará.
- ¿Por qué no?
Porque te tengo a ti.
Pude tomarme en serio la cocina
y sentirme motivado
por el desafío del catering
gracias a ti.
Así como tú lo estás dando todo
por la animación,
ahora,
yo quiero darlo todo en la cocina.
Está bien.
Pero quiero poner unas reglas.
No quiero que se vuelvan a ver solos.
Y no quiero que le escribas
a no ser que sea por el trabajo.
Te lo prometo.
Nunca haré nada que no quieras que haga.
Gracias.
Sé que pedirle que rechace un trabajo
por mí no es razonable.
Mi cabeza lo entiende,
pero mi corazón no.
Perdón por la demora.
- Toma.
- Gracias.
También tenían esto.
¡Cielos! Me muero de ganas.
Yo también.
Creo que debería hablar con él.
Estoy segura de que Taiga me entenderá.
¿Estás bien?
Pisé algo.
Déjame ver.
Parece que no te lastimaste.
Park Rin,
¿y si, por quejarte, arruinas el momento?
Así es.
Algunas veces hay que aguantársela
y ceder un poco.
Hagamos que sea un viaje divertido.
- Eso es.
- Muy bien.
Parece una ciudad en miniatura.
Taiga, ¿le temes a las alturas?
La verdad que no.
Tienes miedo, ¿no?
No tengo miedo.
A eso me refiero.
Creo que no has cambiado en ese sentido.
Por favor, somos iguales.
Gracias por esperarme.
Es Shige. Lo siento,
¿te molesta si contesto?
Hola.
Sí, hace mucho calor, ¿verdad?
Qué rico está esto.
Y va muy bien con esta vista.
Gracias por traerme
a un lugar tan hermoso.
Me alegra haber podido venir contigo.
A mí también.
Me alegra estar aquí contigo.
Fantástico…
‪REVISTA SQUAT
Mucha gente lo malinterpreta,
por eso me alegra que te haya interesado.
Sí, claro.
- Si me entero de algo, te aviso.
- Gracias.
Más te vale estar agradecido.
¡Gracias!
Bueno, ya me voy.
- Muy bien.
- Nos vemos.
¡Gracias!
Tuve mala suerte
con tres máquinas seguidas,
pero al fin me estoy recuperando.
Antes de que me olvide…
te compré tu favorito.
- Fresas con chocolate.
- Gracias.
¿Quiénes eran esas personas?
Nunca te había visto con ellos.
Son, básicamente, mis socios.
¿Qué dices?
Tal vez no lo parezca,
pero estoy planeando algunas cosas, ¿sí?
Confía en mí.
¿Es una torii?
QUIERO ENCONTRAR A MI ALMA GEMELA
¿La gente escribe sus deseos
y los deja aquí?
Ya que estamos,
¿por qué no lo haces también?
Puede ser.
QUIERO RECUPERAR A MI EXNOVIA
REAVIVA NUESTRA RELACIÓN, POR FAVOR
¿Rin?
No tenemos tiempo para esto. Vámonos.
Te ves un poco decaída.
¿No te sientes bien?
Perdona… pero me siento bien.
Es Yung-yeol.
¿Hola?
Park Rin, ¿viste mi mensaje?
¿Lo de tu souvenir? Ya mismo lo miro.
¿Qué es?
¿Es sake de Izu y wasabi al escabeche?
Rin, quizás no deberías
hablar por teléfono en el autobús.
Lo siento.
Perdona, te llamo más tarde.
Gracias por esperar.
Su pasta con limón a la crema,
salmón y champiñones.
Y su cerdo asado con salsa de remolacha.
- Gracias.
Buen provecho.
Muy bien.
¿Qué pasa?
Había pedido un bistec asado,
pero me trajeron…
cerdo asado con salsa de remolacha.
Es cierto…
Disculpe.
Yo me como tu plato.
Dijiste que la pasta con crema
te había interesado. Intercambiemos.
Pero…
es un error del restaurante, ¿no?
Así es, pero…
como trabajo en Tanomi,
no me gusta hacer mucho lío
en estas situaciones.
Todos cometemos errores.
¿No sería mejor que se los dijéramos?
Pero me lo comeré yo,
¿no estaría bien así?
Entonces, lo que dices
es que otra vez estoy equivocada, ¿no?
No dije eso…
Dijiste que no deberíamos discutir
sobre nuestras diferencias culturales,
pero si no tenemos en cuenta estas cosas,
siempre quedaré como una mala persona
que hace todo mal.
Eso me pone aún más triste.
No lo tienen.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Tienen ramune?
Lo siento, no vendemos eso.
No lo tienen…
ESTUDIO JUPITET
SOLICITUD COMPLETADA
GRACIAS POR POSTULARSE
Lo más importante
es tener una vida estable.
Confía en tu madre, ¿sí?
- ¿El cargo de profesora de arte?
- Sí.
No tienes otras opciones, ¿verdad?
ESTUDIO JUPITET
Aún no publican los resultados …
PARA PAREJAS JAPONESAS-COREANAS
NOVIOS JAPONESES Y NOVIAS COREANAS
CÓMO RECONCILIARSE RÁPIDO
- Ya regresaste.
- Hola.
¿Ya te vas a dormir?
Tengo un poco de sueño.
Claro, es que fue un día muy largo.
Buenas noches.
TANOMI
¿Qué? ¿Dónde está Hase hoy?
Tiene días libres hoy y mañana.
Se fue de viaje con su novia.
¿Se fueron de viaje? Qué lindo.
Sí, es por lo de esa lista que lleva Rin.
- Lista de cosas por hacer.
- Eso.
Una de las cosas que quiere hacer
antes de morir es beber ramune
en una fuente termal.
¿Qué? ¡Qué buen novio es Hase!
Aquí tienes.
Noa, ¿hay algo que quieras hacer
antes de morir?
‪¿Qué?
Nunca lo había pensado.
El menú tuvo mucha repercusión.
No bien lo publiqué en las redes,
comencé a tener reservas de extranjeros.
‪Vaya.
¿De verdad?
Si tengo que actualizarlo,
¿me ayudarías otra vez?
Claro. A decir verdad,
no me tomó mucho tiempo.
Muy bien.
¿Así que una lista de cosas por hacer?
Pero ya hice todo lo que he querido hacer.
Como era de esperarse.
Creo que prefiero
tener una lista de cosas
de las que me arrepiento y eliminarlas.
¿Cuál es tu principal remordimiento?
No haberme divorciado antes.
Ya veo.
¿Y tú?
Si pudieras volver el tiempo atrás
una sola vez
y eliminar de tu lista una sola cosa
de la que te arrepientas, ¿cuál sería?
Déjame ver…
Creo…
creo que deberías pasar de página pronto.
Taiga, ¿qué quieres hacer?
No puedo tomar una decisión así
tan fácilmente.
Le dediqué más de la mitad de mi vida
al atletismo.
Pero, al final, durante la mayor
parte de tu vida no harás atletismo.
Tienes que planear qué harás
después de graduarte.
No lo entenderías, Masumi.
Creo que mi mayor remordimiento
es haber lastimado a mi exnovio.
Me contradije.
Al principio, me gustaba
porque estaba increíblemente decidido
a pelear por su sueño.
Pero, al final, lo dejé
porque "no enfrentaba la realidad".
¿Aún sientes algo por él
o sientes remordimiento
solo por no haber sido amable con él?
TAIGA, ¿CÓMO VA?
SI ESTÁS EN NUMAZU,
TE RECOMIENDO ESTE LUGAR.
Permiso.
Adelante.
Son realmente… increíbles.
Todas tienen temas centrales únicos.
Qué entretenido.
¿Cierto?
Tengo una pregunta.
Si tuvieras dinero y tiempo infinitos,
¿qué te gustaría crear?
¿Cuál es el mensaje
que quieres transmitir con esta pieza?
¿Rin?
¿Estás bien?
Perdona… tengo que ir al baño.
Gracias por esperarme.
Rin,
mira esto.
No has sonreído en ningún momento.
¿Lo habías notado?
Si estarás así hasta que termine el viaje,
no podremos disfrutarlo.
¿En qué piensas en este momento?
Sea lo que sea dímelo.
¿Qué pasa?
TAIGA, ¿CÓMO VA?
SI ESTÁS EN NUMAZU,
TE RECOMIENDO ESTE LUGAR.
No es un mensaje…
relacionado con el trabajo, ¿no?
No, pero mira todo el mensaje.
Estaba averiguando cosas para el catering…
Es imposible diferenciar
lo que es trabajo de lo que no lo es.
Aunque fuera por algo laboral,
¿por qué te escribe
cuando estás de vacaciones?
Te entiendo. De momento,
regresemos al hotel.
Rin.
Taiga,
te importa más lo que piensen los demás
que cómo yo me sienta, incluso ahora.
No es cierto.
Solo que creía que nos habíamos entendido
con respecto a Miyauchi.
Pero, cuando pasan cosas como estas,
no puedo evitar preocuparme.
Trata de ponerte en mi lugar…
Vamos, por favor.
¿De verdad te inspiro tan poca confianza?
Bueno,
debes tratar de confiar un poco más en él.
Un día, Aki encontrará un empleo honesto.
Eso es lo que pregunto.
Según dice, está pensando en eso.
Pero ¿quién sabe…?
¡Ey!
¡Hyeongnim!
¡Dongsaeng!
Qué increíble es el vínculo
entre hermanos, ¿no?
¿Y bien? ¿De qué hablaban?
Así que…
eso es lo que Noa pensaba de mí, ¿no?
Soy patético.
No es cierto, Aki.
Pero…
amo a Noa.
El amor que siento por ella
es mucho más grande
que el que siento
por cualquier otra persona, lo sé.
Te entiendo.
Solo importa lo que tengas en el corazón.
Si tienes amor en él, todo saldrá bien.
Estaré contigo hasta la muerte.
Hyeongnim…
Dongsaeng.
¡Hyeongnim!
¿Rin?
LO SENTIMOS. NO ACEPTAREMOS
SU SOLICITUD EN ESTE MOMENTO.
Puedes volver a intentarlo.
¿De nuevo?
¿Cuándo?
Esa era mi última oportunidad
para demostrarle a eomma…
¿Qué querías demostrarle a tu madre?
Me está diciendo que tengo que trabajar
de profesora en Corea
cuando me gradúe.
Creía que podría demostrarle a eomma
de qué soy capaz si entraba al estudio.
¿Por qué no me dijiste nada de esto?
Porque tú…
estás avanzando de a un paso por vez.
Pero yo ni siquiera sé qué quiero crear.
Estaba muy avergonzada.
No tienes de qué avergonzarte.
Pero Rin…
dijiste que lo hacías para demostrarle
a tu madre que eras capaz, ¿no?
No lo sé…
pero creo que ese
no debería ser tu objetivo.
¿Qué quieres hacer?
No sé.
Quiero ser animadora,
pero nada me está saliendo.
Y tampoco quiero rendirme
y regresar a Corea.
Quiero creer en mi talento y desafiarme.
Pero nada me está saliendo bien…
¿Y tú, Taiga?
‪¿Qué?
¿Hacia dónde va nuestra relación?
Al final…
la decisión es tuya.
Lo que más quiero es respetar tu decisión.
¿Eso es lo que quieres, Taiga?
‪¿Qué?
¿Por qué eres así?
Piénsalo un momento.
Si, por ejemplo,
decidieras regresar a Corea…
no tengo derecho a detenerte.
¿No es cierto?
Entonces, ¿cómo puedes decir
que eres mi novio?
¿De qué hablas?
¿No lo entiendes?
Lo único que quería era que dijeras
que este era mi lugar.
Que podía quedarme aquí.
Desearía que me hubieras aceptado,
al menos, por un segundo.
¿Por qué no puedes entenderlo?
Lo siento, pero no encuentro
la forma de complacerte.
Es demasiado difícil para mí.
No puedo seguir así…
Rompamos.
El motivo por el que rompimos
no fue su exnovia
ni por nuestras crianzas o personalidades
ni por una cuestión de tiempos.
No teníamos la voluntad suficiente
para pelear por lo nuestro.
No tuvimos la voluntad de seguir juntos
hasta el final sin importar qué.
Si hubiera regresado con Taiga
en aquel momento…
¿nuestra situación habría cambiado?
- Por nada.
- Bien hecho.
Me gustas.
ESCENAS DEL PRÓXIMO EPISODIO…
Nunca vuelvas a acercarte a ella.
OBRA DE FICCIÓN. LOS PERSONAJES
Y ORGANIZACIONES SON FICTICIOS
Subtítulos: Leonardo de Rose